ko te Paratete Mahuru 13 tenei katoa
2016 ka rongo i nga korero e mau ana
tenei wiki nga kaiwhakahaere o te ataata ataata
Kua hopukina nga mahi mo te ratonga utu
Kei te tuku google te whakataetae uber
te utu i runga i nga mahere i te tohu galaxy samsung
Kua whakamaharatia 7 mo te mea pea
te hopu i te ahi kua whakamahia he robot ki
mahi i roto i te kanohi o te tangata ki te tino
Ko nga hua me nga drones patu kua inaianei
ture i roto i Te Tai Tokerau Dakota enei kōrero e
haere mai ki runga kaore e haere ki hea a Jeff
Weston Yemen kei te hangaia e koe tetahi waitohu hou
paetukutuku ataahua e pehea ana koe
Ko koe te kaiwhakaari whakamataku he aha tenei
ka tae mai te mahi kaore au i te mohio
kei hea taku whakaaro me mahi koe
pai Kei te hanga au i tetahi paetukutuku hauora tino pai
kei te hangaia e koe he paetukutuku tino pai
kei te hiahia koe ki te manaaki i tetahi o nga mea e pā ana ki
he pūkete e hautū ana kāore koe e hiahia ana
he toenga kei runga i to paetukutuku
mahi o kia tino te nui wāhi puku mārō
Kei a koe te maha o nga kaute īmēra
Ka taea e nga rohe maha te tohu ki a raatau
he mahi whakamiharo mo koe mo te tino
te waahi iti 5 pi TV / dreamhost
hoki noa rima tara, me te moka o
rerekē i ia marama ka haere koe
paetukutuku pae mutunga kore e hautū ana
nga kaute īmēra mo taua ratonga manaaki
kei te haere tonu koe ki te whiwhi i te kore utu
Ko te ingoa rohe ko nga pakiaka ko to ake ake
te raupapa hei whakauru i taua paetukutuku maere
kua mahi koe i reira ki te mea koe
rere ki te hiahia koe ki te hanga i tetahi kupu
te waitohu pai o te papahi ki te cat5 TV / dreamhost
kaore e tuhia ana i nga pepa
kaore i te mahi engari he mea nui
mahi i nga kaitohutohu pai e haere ana koe
kitea e rima nga taara me te huri i ia marama
haere ki te pene rima tohu TV / dreamhost ahau
jeff weston ka rongo i nga korero o runga
mai i te waahanga 5 TV news ruma tetahi o
nga kaiwaiata hou o te cyberattack
ka hinga noa iho
Kua hopukina uruhi ture o Iseraela yar
diba Danny a ka hohoro te haere hei wāhanga o te
Ko te uiuinga a te FBI ki ta ratou korero
te whakahaere i nga ataata tetahi o nga mea tino nui
nga paerewa whakaeke rongonui e rite ana
ki nga korero i tukuna e te haumarutanga
Guru Brian Krebs mai i te tima tuatoru
e aro ana i nga vetoes te taiohi e rua tau
ka raupapa i roto i te tata ki te ono ranei, neke atu ranei i te ono
rau kotahi mano tekau ma waru mano
te whakarewa i te nuinga o te waahi
Nga whakapae whakahē-o-ratonga kei a koe
i rongo i nga tau tata nei
kei te tuimotu ano hoki te papaaatu ano
Ko te tika ki tetahi o te ataata he
te tautuhi i te haumarutanga o te patunga i te whakamahi i te
Ko te kerēme ipurangi e whai ake nei ki te kohinga
ka pupuhi te taakapa o nga waka ki ana taakapa
Kaore i tino rite nga mahi a te tangata me te tere
ahakoa ko te hipoki i o raatau waka
e ai ta te tokorua e whakahaere ana i nga ataata i runga i te tūmau
hono ana ki te tere me te īmēra me te
Ko nga whakamōhiotanga SMS e tohu ana ki te rua
i tuhia e ratou he pepa hangarau i runga i te
DDoS patua i panana facebook tawhito
page references te Apple Jacks Outen he
he pseudonym ko Apple J mo ck ia
whakamahia ki te whakahaere i nga mahi pakihi mehemea
kaore i nui te nui o te vitas
te aroturuki i tetahi pae ipurangi mai i ona rangatira
no te mea ko nga rangatira o te whenua
Ko te hunga e whakapae ana i runga i te kaapena ahakoa
kaore he nui o nga kaiwhakahaere herekore
kua whakanohoia e ratou i raro i te whare herehere mo
kotahi tekau nga ra i murua ai o ratou whaaatawhenua
aukati i a ratou mai i te whakamahi i nga taputapu waea
mo te 30 nga ra, kaore i te kitea he papanga
whakawhitinga ki te US inaianei e kore e te pupuhi
ka mutu te whakakore i te utu mahi
whakaeke ana i te mokopuna me te tere
i whakaatu kaore e nui atu
nui atu i te putea me etahi pakihi taketake
he pai ki te tīmata engari ka waiho pea
he rerenga poto i roto i te rahi o aua mea
nga whakaeke me te tino kawea e ia nga ataata
nga kaitono e kore e whakaaro nui
huna ana i a raatau mahi Wow e koe
mohio ana ahau ka puta ake te patai i etahi wa
Jeff he aha i mahi ai nga kaiwhaiwhai i tenei take
paetukutuku mūrere whakaeke e ono rau, me
tekau ma waru mano me nga tara
ano
na te aha i mahi ai ratou ka taea e koe te whakaaro
he taiohi me te wehe i taua rua
nga huarahi e hoko ai koe i etahi pouaka
Kraft tina pea peia he iti pai
motokā hākinakina ka korerotia e ahau ki a koe he nui te rewena
e te aha yep e te aha Wow tika katoa
Kua korerotia e te google i te Rāpare ko te mea
tāpiri atu i te hoa haere halle hou ki
Kua whakauruhia ano nga mahere uber
Mahere ka taea ano e nga kaiwhakamahi te kite
nga utu utu mo te piki me etahi atu
ngā kōwhiringa motuhake pēnei i te whakaurunga
New York City katoa i waho te waiho i te
Ko nga kaupapa mahere a Google i hanga
te utu tuatahi-hailing
te taputapu whakarite mo te mahi hoahoa
me Google he rere ke i to API
i kite i nga pae rite Harvard
te urupare o te taone i whakatupatohia mo te tuku
whakataetae whakataetae inaianei me Google
engari ko te whakauru tika me te
Kaore e whakamahia ana e ia nga API apiriki kaore i te
te takahi i nga tikanga whakamahi ki te google
i uru tahi me etahi atu tere-hailing
nga ratonga na roto i nga mahere ma mua o Loula i
India me 99 taxis i Brazil i roto i
ko etahi atu ko te wa tuatahi tenei
tāpiri atu i nga whakataetae tika ki te whakauru i roto i te
US ahakoa he aha i hiahia ai a Uber ki te
mahi tahi me Google ki te hanga utu
te taputapu whakarite i te wa kotahi
ka pupuhi i nga whakaoho kia rite ki te hukarere o te taone
Ko te take tino pea no te über
E hiahia ana a Google Google Maps he rau rau
milioni o nga kaiwhakamahi ka nui ake
te whakaari me nga kaieke hoiho mo te uber inaianei
Ko te ahuatanga utu utu ko tetahi noa
Ko te painga o te raru ko te uber
me tino manakohia e te tangata
ngaro i te ahuatanga kaore i whakamahia e ahau
uber engari mo te tangata e mahi ana
e aroha ana ki a ia, e kino ranei ki a ia me nga mea katoa
te wa e tahuri ai au i te rongo ka puta mai
te ahua o te whakataetae, te anti boob ranei
ranei tetahi mea tino ee aha e kore tango i te
Tuhinga o te whiringa tae noa ki te whai i te
kokonga i runga i te maakete engari koinei te hangarau i tenei wa
Ko nga mea katoa e tere ana te tere
ahakoa e kaha ana a Google ki te huri
te API Absalom
Tuhinga o te whakamahinga no te mea ko te
i te mea ka mutu koe ki roto
tenei ahua monopolist tūnga tino
koinei te mea ka puta mai ki raro hei hanga ia koe
miharo ahakoa ki te tupu enei mea
Ka kaha ake nga tangata ki te
a ratou kirimana ki te ngana me te poraka i tenei
ahua o nga mea kia rite ki a Google
kaore i taea e koe te mahi pera engari na koe i korero
ahakoa e pai ana koe ki te maka
Ko Google Google te whakatairanga i to ratonga
ka puta noa mai i te wa ka haere tonu koe
google ki te rapu waka me te panui
i runga i te reira, me te boom e tika ana koe ki te tango i te tuatahi
tetahi i te utu pai e kore e hiahia ana koe
kia kore e kore e pai
e hiahia ana ki te maka atu kia kore rawa
ko nga kaihautū rererangi katoa kua pai
i whakatupatohia e nga mana kia kore e huri
kei runga i te utu ranei i te Samsung Galaxy Note
E whitu nga waea i eke ki runga i te mokete
ko te Federal Aviation Administration hoki
ka whakatenatena ki te whakauru i nga waea ki roto
tetahi mea i tirohia i roto i nga taonga a Samsung i maharahia
te waea i te wiki whakamutunga i muri i nga korero
i puta mai i te wahanga o te whakaaro
ranei i muri i te tono i te Qantas Virgin
Kua korero ano a Ahitereiria ki nga kiritaki
ki te whakahua, ki te whakamahi ranei i te waea i te wā
Ka mea nga hoiarangi o Hoksung ka tere
ake uee o whakakapinga tupuni Note
e whitu nga waea hei whakaahuru i nga raruraru haumaru
Kua ki a Samsung ko nga raruraru potae
i muri i nga waea i mauhia
he ahi engari he uaua ki te mahi
i puta ai nga waea i waenganui
ko te hunga i hokona inaianei ko te waea
i whakarewahia i te marama whakamutunga me te mea kua
i te nuinga o te waa e pai ana ki a ia
nga kaihoko me nga kaiwhiwhi i te 2.5 miriona
Kua tukuna a Evans ki te ao katoa
Ko te rota tenei kua kii a Samsung i nga kiritaki
kua oti kua hokona e koe
Ka taea e te waea te whakawhiti i te reira mo te mea hou
kotahi me te mea ka rua noa iho
wiki ki te whakarite i nga wini whakakapi
he rota katoa o nga whakaaro e whai ana
ki te haere i raro i te whakamaharatia te tahua ka tika koe
new Samsung I mahi engari ehara i te tuhi 7
he pai he aha te mea he s7 s anake
He pai te pauna ki a koe me koe
e kii ana ehara i to a77 ae engari
ehara i te tuhipoka nga mea katoa e whitu inaianei te iphone
7 he aha te Samsung s7 ko te kamaka
note 7 no te mea ko te 7 tenei
whakatupuranga ko te mea he rite noa ki a Windows
10 ko te raupapa whakahaere 10 tenei
engari kaore he tangata kino i whakaaro ahau ko OS 10 oh
ko te pehea e mahi ana ko te pehea e mahi ana
Koinei te ahua o to ratou whakataetae kei a tatou nga tau
he pono ko koe Wow he aha i to koe
kaore i maharatia he waa tenei
ko te tuhi 7 i tenei wa ko taku
Kaore i maharatia a White kaore i pa
i runga i ahau pai e kore e overheat ka
kei te taunaki kei a matou tenei whakawhitinga korero
e pā ana ki te ahua o te utu tere
a ka ae ko taku wehi ka rite
kei te huri koe i te wai nui ki tenei
He mea ka kiia e taku kaari
He aha te aha o taku wa e tere ana?
ka whakahua i te iti o te taura e
e hono ana ki taku waea e mahana ana
Tukua ahau kia whakamahara noa ia koe, engari e mohio ana ahau
engari kaore e wera ake kia mahana
he rite tonu te ahua o te mahana ki a ia
he pai, a koinei te taura
ehara i te waea, engari ko te wa anake
ko tana tere tere e kii ana i reira
ko etahi o te wera ka uru ki te hmm engari
kaore e nui ana ki te mea kia kaua e waiho
i raro i to urunga i a koe
te tukuna ana i te waa e mahi tonu ana te iwi
Ko taku whakaaro kaore pea au i rongo i etahi
nga korero mo etahi o nga taiohi i whai i tenei
tupu ki a ratou ae wow kia mohio koe he aha
Whakaaro ahau ko te mea kei a koe te whakauru ki a koe
etahi waiata ranei tetahi atu mea e hoatu ana e koe
i raro i to urunga, ka takoto koe
upoko ki te urunga kia rongo ai koe
ma te kore e whakararuraru i etahi atu
Ahau ka whakamahi noa ahau i te puoropoka ka whakamahi i nga puku taringa
Ahau he aha taku e mahi nei, engari ko taku whakaaro
na te aha i tupu ai ka whakaaro ahau he aha tenei
ka mutu ka waiho i raro i a ratou
urunga E whakaaro ana ahau he pai ki te ngana ki te hiku
i te po kaore nga matua e kite
he rite ki a koe kua tapahia katoatia e koe
tika i raro i te tumuaki yep yep kei hea
tou waea oh no i ngaro ahau e tika ana
nga makawe e paowa ana
tetahi o ta maatau tamariki i te wa e noho ana ia
Ka raatau i taku waea me whakamarama au i to maatau
Ka mutu nga waea i runga i tana kirimana engari he hou
kotahi noa e hoatu ana e matou ki a ratou te waea tawhito
pai me te kore he mahere na reira kia taea ai
Whakamahia he wahine e pai ana ki te kainga me te taraihi i nga taonga moemoea
ranei tetahi mea pai engari tetahi o ratou ia
kei te ara ake i te po waenganui
ka hopu i tana waea ka timata ki te takaro
ko te toru o nga haora o te ata oh, engari ko ia
ka pakaruhia te mea no te mea i mau tonu ia ki a ia
i raro i te urunga tīmata maka ana e ia i te reira
i waenga i te urunga me te taupoki o te urunga
Aue, ka ara ake i te urunga kaore
i reira, a kahore i reira engari ka tupu ahau ki
kohia te urunga ka rite ahau ki tenei ooh
he taimaha ake ko wai he ahua waea
i roto i te take pera te fifi e whiwhi ia
e wha tekau ma rima nga tau i muri mai i te mea ko Jeff ahau
me tiki mai i te mea kaore au
kaore he aha nga kaitoro o muri mai i whakamahia
robot ki te mahi i roto i te kanohi me te
whakahou i te tirohanga ki te ao tino tuatahi
he rōpū i jox radcliffe o Oxford
te whakamahinga o te pūrere i te rorohiko
te hari ki te tango i tetahi membrane tetahi
rau o te millimeter te matotoru
Ko nga waahi o nga kaitohutohu o te wa nei e tumanako ana ko te
ka tukuna e te tukanga he huarahi mo te waa atu
kaore he ahuareka o te ao
no te mea kei te timata noa matou i Wow
no reira mai i nga mahi o nga waewae ka pokanoa ahau
e taea ana inaianei me te
ringa ringa inaianei te patient dr. pire
he 70 tau te pakeke mai i Oxford me
e ai ki a ia e koa ana ia kia waiho hei tuatahi
te tangata ki te whakahaere i te robot I mahi
he angitu te taahiraa. kawe
kua kite pokapū i roto i tona kanohi matau kua
He pai te mahi i whakahokia e ia
Ko te kino o taku tirohanga he tino whakamataku
a ka wehi ahau ka ngaro taku kanohi
mo tenei taraiwa ki
kia tupato ki te Atua pono
ka tohungia e ahau tenei korero tino hauora i
Aroha ki te whakamahi i te hangarau
pai ake te oranga o taku whakaaro
He nui taku aroha ki tenei momo mea
ka taea e koe te wa e tika ana koe
me tetahi mea e kore e tika
Ka taea e ratou te mahi kia rite ki te nano
taumata kotahi kotahi mano o te
Ko te miramira he millimeter tetahi tau I
whakaaro ko te millimeter koe i mea tama
100 millimeter engari ki te whakaaro i taua
na te mea nana i hanga
te ngaro o te wahanga nui ka pera koe
kia maka e koe he robot i to kanohi me te
whakatikahia tena mo te pai o te ao engari ko te a
Ka mohio te robot iti he robot nui engari he
Ko te robot tino tika he tino rite ki te
rite te ringa kia pera ana ia i runga i te moenga
a ko tenei ringa e heke iho ana
engari ki te whakaaro ko tenei mea e haere mai ana ki a koe
engari ko taku tikanga ko nga waahanga kei runga
rite ano ki te ngira eah rite i taua
i reira i runga i tenei taputapu aee yeah
engari ko te tikanga tonu ka taea e koe
kia tae mai te iti ki a koe kia rite ki ta te ao
Kaore au i te pai
kaore i te pohehe i te reira
kei te haere koe na te kore e pupuhi i te wa
kei a koe taua taahiraa kaore e pai
Kawea mai ki a ratau te pai ki a ratau i muri nei
He korero pakiwaitara me kii atu ahau ko tenei mo te
ka kite koe kite 128 DC 128 o tenei
Ko tetahi ki a koe uh-he aha ta matou e patu
ka taea e nga pirihimana te whakamahi i nga drones i te US
Tuhinga o North Dakota i muri i te rohe
Ka whakatinanahia e nga kaitohutohu ture te whakamahinga i a koe
ka iti iho i te mate
Ko nga rakau e pupuhi ana i nga putea ropa
me te pepa purapura ka taea te whakamahi i roto i te ariā
na roto i nga miihini e rere ana ki te rere
he take tawhito o te kore e arohia
te mutunga o te kaitautoko taketake
Rick kaitohutohu o te kawanatanga Repanana
E ai ki a Becker, kaore ia e pouri ki te ara
ka puta te ture
Ko te hiahia tuatahi ko te karo i te ture
nga kaiwhakahaere mana mo te whakamahi i te
nga waka taraiwa kore i te whakahaere
te aroturuki i nga taonga motuhake me te kore
he korero mo te whakarereke
Ki taku whakaaro me waiho he
kaore e tika ana nga awaawa raina whero pai
weaponized mea ia te tauira taketake o
Ko te pire a te Whare 1328 ka mea he pokapū taone
kaore e whakaaetia te whakamahinga o te whakauru
tuku i te whakaaetanga
whakaaetia ki te whakamahi i te waka rererangi kore
me nga patu patu kino ranei
tae atu ki te pukupuku o te pepa pepa pene
te puoro pere me nga patu e tika ana
heoi kua whakarereketia te pirihimana pirihimana o te kawanatanga
te pire e herea ana i te roopu anake
nga patu patu patu e taea ana e nga oro
Ka taea e nga poaka pukupuku puoro tangi te
whakamahia i runga i nga pirihimana pirihimana kaore e kitea
ahakoa nga tari pirihimana rohe
te whakamahi i nga drones patu ahakoa ahakoa
Ko te Wow tikanga mo ratou mo te
nga wiki whakamutunga o te wiki ka taea e koe te hawhe o te
tenei korerorero me te c128
d e whakaaro ana ahau he tautohe engari ko
whakaaro ia riro noa yeah i tenei wāhi
Ko North Dakota anake te hiri o te mahi mo oh
taku gosh pehea tenei kaore e puta tenei
Ko te mahi whakahaere i te mea pai ka pai matou i konei
i konei ka haere matou kei te korero ahau kaore e taea e drones
kia whakamahia e nga pirihimana kia whai taonga me
blah blah blah ka noho katoa
huri noa i te tepu he mea nui tena
whakaarohia kia mahi tatou i tera waa
nga patu i runga i nga drones kia whakaaro ahau kei te rite
Ko enei taapiri whea katoa ka whakauruhia
Ko taku haere mai inaianei ka mohio koe he pai
kei reira he meme kua whakamahia e au he tokorua
he wa poto ko Picard me Riker te mahi
Ko te peepe e rua he mahinga matapihi
tenei pakiwaitara e ahua ana ahau ki tetahi peera
kaore i tapahia e koe he ruarua
facepalm c128 d tika riro te Ipurangi
nui te mihi i tenei wiki ki te tuhi i etahi Nash
i roto i to tatou kaitirotiro hapori mo te tuku
nga korero ki a maatau ki te kitea he korero hou
kei te hiahia koe ki te tuku īmēra ki roto i te rūmaata a
Katoa 5 TV mo nga korero katoa o to rorohiko
me te ahuatanga o te waahi torotoro mo te waahi rorohiko
E rima nga whakaaturanga pouaka whakaata i te pouaka korero
te waahanga e rima TV mo te waahanga e rima
Te rūma rongoā TV i ahau jeff
takahi